Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Caza]
[Episodio 13]
Oficial Luo,
El tiempo casi se acaba.
¿Puedo irme ya?
Todavía tenemos algunos minutos.
Vamos a charlar un poco más.
Hablaremos cuando llegue mi abogado, ¿de acuerdo?
No me extraña que seas de Xinji,
negarse a hablar sin un abogado.
Está bien.
Yo hablaré y tú sólo tendrás que escuchar.
Señor Tang, ese empleado suyo,
Sr. Peng Jiangyu,
Le disparamos y lo matamos a tan temprana edad.
Qué vergüenza.
Así que espero que cuando regreses,
Puedes mantener a tus subordinados bajo control
y evitar que se opongan a la policía.
No es necesario que me enseñes
cómo manejar mi negocio.
Bien,
Es un asunto interno tuyo.
Pero estoy realmente desconcertado.
En realidad recibimos una pista,
Es por eso que registramos ese barco.
Y luego,
Pensamos que era metanfetamina cristalina.
¿Quién sabía que en realidad era azúcar de roca?
Es azúcar de roca.
El contrabando de azúcar de roca
no es un delito tan grave.
¿Había alguna necesidad de
resistirse violentamente a las fuerzas del orden?
¿Y terminar
siendo baleado y asesinado en el acto?
¿No sabían que era azúcar de roca?
Veo.
Compruébelo usted mismo.
Sé que no me crees.
Se acabó el tiempo.
¿Puedo irme ya?
Por supuesto que puedes irte ahora.
Adelante.
[Policía]
Toda la evidencia existente
No se puede señalar a Tang Du como el culpable.
[Policía]
Es un viejo zorro.
Por supuesto que no hay pruebas.
Ni siquiera vino aquí para hacer un trato.
¡Él es realmente un veterano!
Pero al final no pudo contenerse , ¿verdad?
¿Crees?
Xin Sheng Él lo hará
¿Tendrás conflictos internos pronto?
Definitivamente.
Los traficantes de drogas sólo se preocupan por el dinero.
Ahora que no pueden ganar dinero,
seguramente lucharán.
Eres muy inteligente
¿Has revisado la mercancía?
Sí, lo he hecho.
¿Lo has comprobado?
Puede ser que la policía nos haya engañado.
Hola.
No puedes pasar por aquí.
Bueno.
Ay, mi pierna.
¡Me duele mucho la pierna!
Ayúdame a levantarme, por favor.
Ayúdame, rápido.
Apurarse.
Ya casi estamos. Espera un segundo.
¡Muchas gracias!
Gracias.
Papá.
¿Por qué me mentiste?
¿Por qué no me esperaste?
¿Por qué nunca me escuchas?
Tu tiempo aún no ha terminado
No te atrevas a morir.
¿Me escuchaste?
Incluso en un momento como éste,
todavía estás pensando en el dinero.
Bien.
Tu madre dijo
que le gustaría que tuvieras esto.
Cuando creciste.
Ya has crecido,
así que puedes tenerlo.
¿Consíguelo?
Es muy precioso
No lo pierdas
Dejame ponértelo.
Como esto.
Veamos si la longitud es la correcta.
Te ves mucho más guapo ahora.
Bien.
Todo listo.
Voy a jugar ahora.
Bueno, ve a divertirte.
No lo pierdas
Es muy valioso.
Disminuya la velocidad. No corra.
Si te rompes la pierna
no te cuidaré.
[Recibo]
[Colgante de oro de 24 quilates - Oferta especial]
Los niños son fáciles de engañar.
Papá.
¡No te atrevas a morir!
Despertar.
Papá.
Te prohíbo que mueras. Levántate.
¡No está permitido morir!
Levantarse.
Tú...
No te atrevas a morir.
Levantate, papá.
Papá.
¡No está permitido morir!
¡Policía!
Doctor.
¿Eres Ma Duozai?
Duozai.
Duozai
¡Despertar!
¡Doctor!
¡Duozai!
Duozai, mírame.
¡Doctor!
¡Apurarse!
Come algo de carne.
¿Qué pasa? ¿Tienes algo en mente?
Nada.
Solo te estaba pidiendo que te pusieras en contacto.
con ese niño rico.
Además,
Ustedes dos salieron antes.
Callarse la boca.
¿Cuándo estuve con Li Jun?
Sólo quería avisarle.
No lo involucré en nada.
Además, conseguí que Hu interviniera.
y encargarse de todo.
Se ha gestionado perfectamente.
La policía seguramente
acudirá a la familia Li.
¿Li Jun te venderá?
No sé.
Creí que lo tenías
envuelto alrededor de tu dedo.
¿Qué quieres decir con eso?
Bueno, si no lo has hecho,
Definitivamente será un problema.
Entonces ahora me estás culpando, ¿no?
No te estoy culpando.
Sólo estoy preocupado por ti.
Estás preocupado por ti mismo.
Estamos en el mismo barco ahora.
Pase lo que pase,
Este barco se hundirá.
Nuestros destinos son compartidos.
Entonces dime,
¿Qué tengo que hacer?
Simplemente reúnete con ese chico rico.
Piénsalo.
Es una oportunidad única.
Es el segundo hijo del club náutico.
Serás rico con él.
¿De verdad eres mi hermano?
Por supuesto que lo soy.
¡Callarse la boca!
En realidad no es una mala idea.
¿Por quién me tomas?
¿Eres siquiera un hombre?
¡Jiamín!
¿Qué estás haciendo?
Haciéndote sentir incómodo
Estuvo mal de mi parte.
Te pido disculpas.
Pero ¿qué hacer?
Depende de ti.
Escoria.
Ambos sois escoria.
Jiamín.
¡Eres un pedazo de mierda!
¿No fuiste tú quien
le dijo que estuviera con Li Jun?
Puedo decir que,
pero no puedes.
Dime,
¿Qué hiciste en ese barco?
Un amigo insistió en ir conmigo.
¿Quién iba a pensar que causaría tantos problemas?
¿Qué tipo de amigo?
Sólo un amigo inútil.
Dios sabe dónde diablos está ahora.
Lo siento mucho
Para involucrarte.
¿La policía vino a buscarte?
Sí, claro.
La policía fue a ver a mi padre.
No te vendió, ¿verdad?
¿Cómo pudo?
Él es mi padre.
Él me acaba de decir
No manejar más asuntos de la empresa.
Lo siento mucho.
Nunca pensé
que resultaría así.
Todo es culpa mía.
Es bueno que me tengas.
De lo contrario, seguramente estarías en problemas.
Definitivamente.
¿En realidad?
Por supuesto.
Prométemelo
No volverás a hacer esto.
¿Bueno?
[Jueves, 29 de julio de 2010]
¿Su nombre?
Ma Duozai.
¿Cómo te sientes ahora?
Estoy bien.
¿Cuál es tu relación con Ma Yong?
Mi padre.
Padre adoptivo, ¿verdad?
Sí.
Sobre lo que hiciste antes,
¿Hay algo que quieras confesar ahora?
Robé el auto de Xin Chuanyong.
Maté accidentalmente a Wan Diente de Oro.
Quemé la metanfetamina en el auto.
Lo hice todo sola
Eres muy honesto, ¿no?
Todo lo hice yo solo.
Nada que ocultar
Entonces, ¿de qué te has estado escondiendo?
¿Realmente lo hiciste solo?
Sí.
¿Está seguro?
Los hice sola
Pero había-
Alguien más allí.
¿OMS?
Hao Cuatro Ojos.
Mou Jiahao, ¿verdad?
Él estaba allí.
Pero él no tiene nada que ver
con estas cosas.
Lo hice todo
Sabes
¿Dónde está Mou Jiahao ahora?
[Abierto]
¿Qué pasó?
¿Tienes prisa por morir?
Duozai...
Duozai fue arrestado
por la policía.
Encuentra un lugar donde pueda esconderse ahora.
Cuéntale esto también a mi hermana.
¿Qué haces ahí parado?
¡Mover!
Hola.
El número que has marcado está apagado.
Entonces dime
¿Por qué robaste el auto de Xin Chuanyong?
Se negó a devolverme mi depósito.
Actué por impulso.
¿Por impulso?
En ese coche había 200 kilos de droga.
Pero cuando estaba conduciendo,
No sabía que estaban allí.
Entonces ¿por qué los destruiste?
Mantener esas cosas dañaría a la gente.
Bien.
Tienes un fuerte sentido de la justicia.
Entonces ¿por qué no llamaste a la policía?
Tenía miedo de
no poder explicarme con claridad.
¿Qué no pudiste explicar?
No confías en la policía ¿verdad?
Wan Diente de Oro murió.
Después de todo, lo maté accidentalmente.
Ya sea accidental o no,
Tu palabra sola no cuenta.
Necesitamos que
Investigar y reunir pruebas
antes de sacar conclusiones.
¿Entender?
[Farmacia Comunitaria Honeycomb]
[Cerrado]
[Jiamín]
Precaución. No vuelvas a la farmacia.
[Cerrado]
Tú y tu padre adoptivo,
¿Cómo está vuestra relación?
¿Es muy bueno?
o
no tan bueno,
¿O simplemente está bien?
Te lo he dicho
que hice todas estas cosas por mí mismo.
No tienen nada que ver con nadie más.
Bien.
Ma Yong no tiene nada que ver
con este asunto,
pero está involucrado en otras cosas.
Quisiera preguntar si sabes como murió.
No sé.
¿Entonces sabéis
para quién transportaba mercancías?
Sr. Luo.
¿Cual es su verdadero nombre?
No sé su verdadero nombre.
¿Lo conoces?
Sí.
Entonces ¿dónde está él?
No sé.
Acabas de decir que lo conoces.
Ma Duozai, te lo pregunto.
¿Quién es este señor Luo?
¡Ma Duozai!
Te estoy preguntando
¿Quién es exactamente?
Levantate, papá.
¡Papá!
¡Duozai!
¡Duozai, despierta!
¡Doctor!
¡Duozai!
Los traficantes de drogas están malditos desde su nacimiento.
Desde el momento en que nacen,
están etiquetados
y nunca puedo sacudírmelo de encima.
Este es nuestro destino.
No podemos culpar a nadie
y tampoco puedo confiar en nadie.
Ma Duozai, te estoy hablando a ti.
¡Respóndeme!
Ma Duozai, te pregunto quién es.
Te dije que no lo sé.
Bien.
No juguemos juegos de palabras.
Echa un vistazo a este boceto.
¿Es esta persona?
¿Es la persona de este boceto?
Parece un poco similar.
Dejémoslo por ahora.
Más tarde, llévelo a refinar este boceto.
Bueno.
La confesión de Ma Duozai
Es básicamente consistente con
lo que sabemos.
Probablemente no estaba mintiendo.
Él no estaba mintiendo,
Pero definitivamente estaba ocultando algo.
En efecto.
La muerte de Wan Shan muestra
Él estaba
asumiendo deliberadamente la culpa por Mou Jiahao.
No sé si está siendo leal
o simplemente estúpido.
Duozai pensó
que había matado accidentalmente a Wan Shan,
Así que se escapó.
Entonces, ¿puedes confirmar que es él?
¿Ese "Asesino" que conociste en el juego?
Sí.
¿Qué piensas de él?
Pienso que es bastante sincero.
Se puede notar en el interrogatorio.
Y voluntariamente destruyó las drogas.
Esto prueba
No es posible que estuviera
trabajando con traficantes de drogas.
¿Qué prueba esto?
Podría haber destruido las drogas.
Sólo para escapar del castigo.
Como agentes de policía,
Necesitamos evidencia.
Zixiano.
¿Has encontrado a Mou Jiahao?
No estaba en el cibercafé.
Probablemente se escapó.
Revisa nuevamente las cámaras de vigilancia
alrededor del cibercafé.
Bueno.
Luo.
¿Qué debemos hacer con Ma Duozai?
Sin más pruebas por ahora,
Enviarlo al centro de detención.
Por cierto, ¿cómo
va la investigación sobre esa feria del templo?
Espera un segundo.
La verdadera causa de la muerte de Wan Shan
¿Se desencadenó un derrame cerebral?
por actividad física intensa
después del consumo de drogas.
La toma del auto de Xin Chuanyong
fue motivo de disputa por una deuda.
Duozai no debería estar en
demasiados problemas, ¿verdad?
Si fueras el juez,
¿Lo dejarías en libertad en el tribunal?
Todavía necesita ser detenido.
El yate para la feria del templo.
Fue proporcionado por Li Shipping Company.
El representante legal es Li Fumin,
que ha estado
en el negocio del transporte marítimo.
Expresó su conmoción.
sobre drogas escondidas en su barco.
Una lancha rápida
Fue tomada por el sospechoso ese día.
Toda la información dejada por el sospechoso
era falsa.
Li Fumin dijo
Se debió a una mala gestión interna.
que alguien se aprovechó.
Prometió reforzar
las medidas de seguridad en el futuro.
¿Qué pasa con las imágenes de vigilancia?
No se encontró nada significativo
Este club náutico
Fue fundada por Li Shipping Company
no hace mucho tiempo.
Esta empresa
no tiene antecedentes ni infracciones legales.
Sospecho
Alguien dentro de la empresa ha sido sobornado
Trabajar con Luo Yuansu.
Está bien, ya veo.
Continúe haciendo seguimiento a esto.
Y déjame decirte,
Por favor, tenga cuidado con lo que dice y hace.
Vuelve al trabajo.
Entiendo.
[Policía]
¿Eres el "Asesino"?
No.
¿Quién es?
¿Qué te hizo venir aquí?
Me siento deprimido.
¿Hay alguna manera en la que pueda desahogarme?
Puedes ir a la discoteca.
¿Ir de discotecas?
¿Esto es una discoteca?
¿Hay alguna diferencia?
La diferencia es enorme.
Es tan gratis.
¿No vas a dormir?
¿Sabes que?
Aquí dentro,
Yo soy el jefe.
¿Te das por vencido?
¿Tú?
¿Admites la derrota?
Veamos si lo haces.
-Déjalo ir.
-Agáchate.
Póngase en cuclillas.
Déjalo ir.
¡Sentarse!
Baja. Ponte en cuclillas.
Póngase en cuclillas.
Sientes pena por él.
Sé que nosotros, como agentes de policía,
debemos mantenernos racionales en todo momento.
Pero tengo que admitirlo,
Cuando lo veo así,
No puedo evitar sentir su dolor.
Cuando lo arrestamos,
Su padre yacía allí,
acaba de fallecer.
Me recordó cuando murió mi padre.
De repente comprendí cómo se sentía.
Ese sentimiento de completa impotencia.
Duozai es un niño desafortunado.
Él ha experimentado más que otros.
La vida es dura para él.
Somos amigos.
No quiero que piense
que le estoy mintiendo.
No le estás mintiendo.
Estás ayudándolo.
Si sigue huyendo,
Hará cosas más terribles.
Creo que nunca lo olvidaré
La forma en que me miró fue así
durante el resto de mi vida.
¿Te gusta él?
Somos solo amigos.
Sea honesto.
En realidad solo somos amigos.
Puedes preocuparte por él
y hasta sentir pena por él,
Pero eso es todo.
No deberías invertir
más de tus sentimientos.
No es bueno para ti
Pero Duozai no es un traficante de drogas.
Él destruyó todas esas drogas.
Él es diferente a esa gente.
¿En qué es diferente?
Podría haber llamado a la policía.
y les dijo.
¿Por qué tuvo que
destruir todas las drogas?
Tío Yang,
Creo que tus expectativas sobre él
son demasiado altas.
No es que mis expectativas sean altas.
Él simplemente no confía en nosotros, la policía.
Él lo sabe muy bien
que él y nosotros somos como blanco y negro.
Somos personas
de dos mundos diferentes.
¿No hay ninguna posibilidad de
que podamos traerlo?
¿A nuestro lado?
Eso no nos corresponde a nosotros decidirlo.
Nadie puede decidir estas cosas.
Como dije,
No inviertas más emociones,
o no tengas grandes expectativas para él.
Mantén tu relación con él
al mundo online.
Recuerde eso.
Las cosas entre nosotros tal vez nunca vuelvan a ser
como antes.
Ese cocinero nos ha engañado.
¡No podemos dejar pasar esto!
Déjamelo a mí, abuelo.
Abuelo.
Esta vez
no le entregaste a Mou Lang.
Al menos tienes razón en una cosa.
Por cierto,
¿Dónde está Mou Lang?
Mou Lang...
Él murió.
¿Cuando pasó esto?
Arrojé su cuerpo al mar
antes del trato.
¿En qué estabas pensando?
Accidentalmente fui un poco demasiado lejos.
¿Accidentalmente?
¿Crees que estoy senil?
No te enojes
De todos modos, mantener a ese idiota cerca
era inútil.
¿Qué sacaste de él?
Adivina.
Si no hubieras conseguido algo útil,
No lo hubieras matado.
Si te lo digo,
¿me perdonaras?
Deja de jugar conmigo.
Mou Haidong dejó Mou Lang
una cuenta de la dark web
con una herencia en ella.
¿Cuánto cuesta?
20.000 unidades de criptomonedas,
por un valor de 300 millones de yuanes.
¿Qué pasa con la cuenta?
Lo tengo.
Hazte cargo de la cuenta a partir de ahora.
Entendido, Maestro Du.
Abuelo.
Me costó mucho esfuerzo
para obtener esta información.
¿No merezco una recompensa?
Yo te crié,
Esperando que hagas algo por ti mismo.
Xin Sheng Él
será tuyo tarde o temprano.
Pero no ahora.
Los méritos compensan los defectos.
Esta vez no habrá recompensa.
Bien.
Maestro tú.
¿Ha estado ella?
¿Has vuelto a consumir drogas recientemente?
Voy a investigarlo.
Duozai.
En cuanto a las drogas,
Él siempre ha estado firmemente en contra de ellos.
Es poco probable
que esté involucrado en el tráfico de drogas.
Pero creo que estaba ocultando algo.
El niño valora la lealtad.
Probablemente fue
manipulado por ese cocinero de drogas.
¿Cómo debemos tratar con él?
Basándonos en la evidencia que tenemos,
Lo detendremos por un tiempo.
¿Has revisado el yate?
Sí.
Pero sus récords anteriores
Están bastante limpios.
Cuando los investigamos esta vez,
Afirmaron
que se debía a una mala gestión interna.
Dijeron
que corregirían la situación.
Pero Lin Qiong sospecha
Alguien dentro fue sobornado.
¿Tenemos algún sospechoso?
Aún no.
Encuentra una manera de investigar.
¿A mí?
¿Qué harás entonces?
Eres un agente especial.
No me conviene.
Déjame decirte,
El jefe Fang me ha transferido su caso.
Entonces ¿quién está a cargo de quién?
Obviamente,
Soy el capitán interino.
¿Qué opinas?
Infantil.
Mira cómo se dobla la varilla.
Debe ser un pez grande.
¿Por qué estás tan emocionado?
Qué infantil.
¡Aquí viene!
La línea está enredada.
Eso es realmente desafortunado.
Bien, tú eres el experto.
Es realmente profundo.
Ten cuidado.
[Mostrador de información]
Apresúrate.
Señor Zhen.
[Precaución: Superficie resbaladiza]
Algo pasó hace unos días.
Llegó la policía.
[Precaución: Superficie resbaladiza]
[Mostrador de información]
Nuestro jefe estaba furioso.
Escuché que incluso despidió a su hijo.
[Precaución: Superficie resbaladiza]
¿Tiene relación con su hijo?
No sé sobre eso.
Ten cuidado.
¿Cómo se llama su hijo?
Li Jun.
A menudo trae amigos
al barco para hacer fiestas.
Nadie se atreve a detenerlo.
Bueno.
Cuidado.
Gracias,
hermano.
Gracias, señor Zhen.
Toma esta bebida.
Todos, tengan cuidado.
[La carretera del platino]
Hong está aquí.
Vamos a jugar un partido.
He oído que eres bastante bueno peleando.
-Vamos a luchar.
-Claro.
Nada mal.
Eres bastante bueno también
Él es bastante hábil.
Hong.
Aquí está la billetera.
Bueno.
Gracias.
Me voy.
Y por favor, toma esto también.
Ahora me está ignorando.
[Hoja dorada de Islandia]
Espero que pueda dejar ir su ira.
Por favor, Hong.
Hola, Maestro Du.
Ya hemos oído hablar del envío.
Realmente no esperaba que esto pasara.
La policía me hizo una redada
tan pronto como firmé el recibo de la mercancía.
No hay nada que pueda hacer ahora.
Acepto mi destino.
Eres realmente un veterano en este negocio.
Quien sigue las reglas.
Realmente te admiro.
En este negocio
hay que seguir las reglas.
Los contratos deben cumplirse.
Las reglas no se pueden romper.
Maestro Du, entonces...
¿Puedo tener Mou Lang?
¿de vuelta ahora?
En justicia,
Debería tener a alguien
Devolvérselo sano y salvo.
Pero como sabéis,
Acabo de tener problemas con la policía.
Me temo que no es prudente.
para hacer cualquier movimiento en este momento.
Entiendo.
Entonces, ¿qué estás sugiriendo?
Te invité específicamente
a Xinji para dar una charla.
No esperaba que las cosas
salieran mal esta vez.
Pero aún podemos continuar nuestra discusión.
Tengo confianza en nuestra cooperación.
Maestro Tú,
yendo a tu casa
Puede que no sea conveniente, ¿verdad?
Seguí tu plan la última vez.
Yo personalmente fui a Nanzhou,
e incluso fue citado
por la policía para interrogarlo.
Considere esto como devolver el favor.
Vienes a Xinji
y recuperar personalmente a tu hermano.
Pienso que esa es la forma más segura.
Comprendido.
Tienes razón.
Déjame revisar mi agenda.
Me pondré en contacto contigo enseguida.
Esperaré saber de usted.
Maestro tú.
La señorita Tang ha transferido la cuenta.
La moneda virtual
está en proceso de conversión.
Se depositará en el plazo de dos días.
¿Qué más hay en la cuenta?
Credenciales de inicio de sesión de un comerciante
en Platinum Road.
En pocas palabras,
una licencia para vender drogas en la red oscura.
No me lo esperaba
Mou Haidong también se había unido
a la Carretera Platino.
En ese caso,
Recuerdo a Jin Shan
Me mencionaste esta plataforma antes.
¿Ella también se ha unido?
No estoy seguro.
Así que, Maestro Tú,
Aquí tienes un regalo de la señorita Tang.
¿Qué es ese viejo?
¿que estas tratando de hacer?
Realmente no vamos a
hacer negocios con él, ¿verdad?
Tiene compradores internacionales por encima de él.
Ahora está
manteniendo educadamente a Mou Lang como rehén.
Él está exigiendo nuestros bienes.
Esto nunca terminará.
¿Podremos regresar de Xinji?
Por el bien de Mou Lang,
Tenemos que irnos, no importa el riesgo.
¿Tienes miedo?
¿Tengo miedo?
¿Quién crees que soy?
Desearía poder matarlo ahora mismo.
No puedes con ese viejo.
Lo sé.
¿No es hermoso?
Me encanta.
Sí.
Ese anciano,
Las cosas que le gustan ya están obsoletas.
Él nunca me escucha.
He oído que es muy divertido.
Pruebe uno.
Eres mía.
??? Justo en el resplandor que se desvanece ???
??? Aferrados juntos ???
??? No me importa la subida y bajada de las mareas ???
??? No puedo recordar los coloridos fuegos artificiales ???
???Amor o no???
El señor Tang viene.
Ten cuidado ahora.
???El recuerdo del pez no durará para siempre???
Mantén la vista en ambas escaleras.
???Dejar que el tiempo se convierta en un mar???
???Quiero estar en tu mundo???
Maestro tú.
??? Nadando alrededor ???
Tome asiento, por favor.
???Al final de mi vida???
Gracias.
Joven,
Tienes un futuro brillante por delante.
???Quiero ver tu cálida sonrisa???
Gracias, Maestro Du.
???Quiero perderme en tu mundo???
Tome un poco de dim sum, por favor.
???Ámame con todo tu corazón???
???Si es el fin del mundo???
??? No me arrepentiría ???
Maestro tú.
¿Dónde está Mou Lang?
No hay prisa.
Hay algo
que quiero confirmar contigo.
Adelante, Maestro Du.
¿Por qué me mentiste?
Realmente no lo entiendo
Lo que acabas de decir.
¿De verdad tienes tantos bienes?
Yo oí
Lo que encontró la policía
fue un lote de azúcar en roca.
Eso no puede ser correcto
Además,
la señorita Tang verificó los productos ella misma.
Maestro Tú,
según las reglas de Xin Sheng He,
Si me atreviera a vender productos falsificados,
Yo ni siquiera lo haría
Estar sentado aquí ahora mismo.
¿Podría ser?
La policía intentó
abrir una brecha entre nosotros.
¿Al decir estas cosas?
¿Y entonces de dónde vinieron esos bienes?
En realidad, este lote
Es lo que hice hace tres años.
La policía pensó que había sido destruido.
Pero en realidad, uno de mis muchachos
Conseguimos salvar la mayor parte.
Rehice algunos y los compuse.
yo mismo por el déficit restante.
Mintiendo
tiene consecuencias
Maestro Tú,
Si me atrevo a mentir,
No creo que mi hermano y yo
Podría regresar.
Entonces no te vayas.
Liu Libo me dijo
que tu nuevo Cerdo Estofado
es extremadamente puro,
como nada visto antes.
Aunque no lo he visto yo mismo,
Yo mucho
admirar
tus habilidades
Si estás dispuesto a quedarte,
No
te voy a poner las cosas difíciles en absoluto.
Podemos seguir trabajando juntos.
Para ser sincero,
Podemos discutir la cooperación
a largo plazo.
Pero esta vez vine yo
con un solo propósito:
para recuperar a mi hermano.
Ningún problema.
Si el lote anterior de mercancías
era real o falso,
El resultado final es que,
Si no se devuelven las mercancías,
No puedes irte tampoco.